Previously on Lucifer...
កាលពីមុននៅលើលូស៊ីហ្វើរ ...
Someone's escaped from Hell.
នរណាម្នាក់បានរត់គេចពីឋាននរក។
Who escaped Hell? LUCIFER: Mum.
តើអ្នកណាបានរួចផុតពីឋាននរក? LUCIFER: ម្តាយ។
If she's not coming to kill me,
ប្រសិនបើនាងមិនមកសម្លាប់ខ្ញុំទេ
then I don't know what she's doing.
ពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
Aren't you glad to see me?
តើអ្នកមិនរីករាយដែលបានជួបខ្ញុំទេឬ?
I apologize for my human form.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះទម្រង់បែបបទមនុស្សរបស់ខ្ញុំ។
Chloe, I'm sorry.
ក្លូខ្ញុំសុំទោស។
You don't get to be sorry.
អ្នកមិនត្រូវសោកស្តាយ។
DAN: I've been demoted.
ដាន៖ ខ្ញុំត្រូវបានគេរំលំ។
I'm reassigned to assist on cases.
ខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំងឱ្យជួយក្នុងករណី។
MAZE: I need to figure out where I fit in in this world.
ម៉ាហ្ស៊ីៈខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់ថាតើខ្ញុំសមនឹងកន្លែងណានៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
I need some space.
ខ្ញុំត្រូវការកន្លែងទំនេរខ្លះ។
AMENADIEL: Things have been very trying for me.
AMENADIEL: អ្វីៗបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ខ្ញុំ។
(yelling) MAZE: Lucifer made a deal with
(ស្រែក) ម៉ាហ្សេលៈលូស៊ីហ្វើរបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ
your ex to take you back to Hell.
អតីតអ្នកដើម្បីនាំអ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរក។
And he doesn't break deals.
ហើយគាត់មិនផ្តាច់កិច្ចព្រមព្រៀងទេ។
I want what your father took from me.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលឪពុកអ្នកបានយកពីខ្ញុំ។
All right, you can stay,
ត្រូវហើយអ្នកអាចនៅ
just until I figure out what I need to do.
ទាល់តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី។
♪ I-I... can get used to this... ♪
♪ II ... អាចស៊ាំនឹងបញ្ហានេះ ... ♪
MAN: I want to say I'm sorry...
បុរស: ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស ...
for all my sins.
ចំពោះអំពើបាបរបស់ខ្ញុំ។
For anything I have ever done that hurt people.
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានធ្វើដែលធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់។
I was stupid.
ខ្ញុំល្ងង់។
And I am sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
I am so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស។
(crying softly)
(យំទន់ភ្លន់)
All I want now is forgiveness.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននៅពេលនេះគឺការអភ័យទោស។
I just want to take it all back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកវាមកវិញ។
Please.
សូម។
(lighter clicks)
(ចុចស្រាលជាងមុន)
No! Just let me take it back!
ទេ! សូមឱ្យខ្ញុំយកវាមកវិញ!
No, no, no, no! No...!
អត់ទេមិនអីទេ! ទេ ... !
(woman squealing)
(ស្ត្រី ស្រែកថ្ងូរ )
(chuckling)
(ញាក់ញ័រ)
(moaning)
(ថ្ងូរ)
There's no need for squeals.
មិនចាំបាច់តប់ប្រមល់ទេ។
We'll stop this torture any time you like.
យើងនឹងបញ្ឈប់ទារុណកម្មនេះគ្រប់ពេលដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Just say the word.
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
Don't you dare stop.
តើអ្នកមិនហ៊ានបញ្ឈប់ទេ។
(chuckles)
(chuckles) ម៉ាក់
MOM: What happens if he stops?
: តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើគាត់ឈប់?
Well, Lucifer, don't be shy.
ល្អលូស៊ីហ្វើរកុំខ្មាស់អៀន។
Introduce me to your friend.
ណែនាំខ្ញុំទៅមិត្តរបស់អ្នក។
Lucifer, you brought a surprise.
លូស៊ីហ្វើរអ្នកបាននាំមកនូវការភ្ញាក់ផ្អើល។
I most certainly did not bring any surprises.
ខ្ញុំពិតជាមិនបាននាំមកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលអ្វីឡើយ។
Oh, she's beautiful.
អូនាងស្រស់ស្អាតណាស់។
LUCIFER: That's my mum
LUCIFER: នោះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំដែល
you're talking about.
អ្នកកំពុងនិយាយ។
This just got too weird.
នេះគ្រាន់តែចំលែកពេក។
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
Listen, Mum, I know I chose
ស្តាប់, ម៉ាក់, ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានជ្រើសរើស
not to return you to Hell, yet...
មិនឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរកនៅឡើយទេ ...
- Which I appreciate. - But that doesn't mean
- ដែលខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។ - ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថា
you can just waltz in here and accost my guests.
អ្នកអាចគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះហើយរាប់អានភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំទេ។
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
It's just that all these human rules
វាគ្រាន់តែថាច្បាប់
and customs are so confusing.
និងទំនៀមទម្លាប់ របស់មនុស្សទាំងអស់នេះ មានភាពច្របូកច្របល់ណាស់។
Remember, I'm still getting used to this earthly skin sack.
សូមចងចាំថាខ្ញុំនៅតែត្រូវបានប្រើដើម្បីបាវស្បែកនៅលើផែនដីនេះ។
Yes, yes, you used to be a goddess.
ត្រូវហើយបាទអ្នកធ្លាប់ជាទេពធីតា។
I know, but things are different now.
ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែអ្វីៗគឺខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
And I will figure it out.
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Now that we're together again,
ឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត
I just want to be part of your lives.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
Not this part!
មិនមែនផ្នែកនេះទេ!
Out of bounds.
នៅក្រៅព្រំដែន។
Wait. What do you mean by "lives"?
រង់ចាំ។ តើ "ជីវិត" មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I want to see Amenadiel.
ខ្ញុំចង់ឃើញអាមីណាដេល។
(laughs): What?
(សើច)៖ ស្អីគេ?
It's time.
វាដល់ពេលហើយ។
I am not going to live
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅ
in fear of my own son.
ដោយខ្លាចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
We may have had our differences...
យើងប្រហែលជាមានភាពខុសគ្នារបស់យើង ...
He literally carried you to Hell.
គាត់បាននាំអ្នកទៅឋាននរក។
But I created him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្កើតគាត់។
Certainly that has to count for something.
ពិតណាស់ថាត្រូវតែរាប់រកអ្វីមួយ។
It doesn't. Bummer, right?
វាមិនទេ។ Bummer មែនទេ?
One look at you, and he'll take you
ក្រឡេកមើលអ្នកហើយគាត់នឹងនាំអ្នក
right back where you came from.
ទៅកន្លែងដែលអ្នកមកពីណា។
I'm surprised he hasn't come sniffing around already.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលគាត់មិនបានមកលងបន្លាចនៅទីនេះទេ។
Well, what am I supposed to do, just sit here and hide?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះហើយលាក់ខ្លួន?
See a movie, go to a museum.
មើលខ្សែភាពយន្តទៅសារមន្ទីរ។
Catch up on what's happened over the past few thousand years.
តាមដាននូវអ្វីដែលបានកើតឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីពាន់ឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
You'd be surprised.
អ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើល។
Yes. I suppose a lot has changed.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
I mean, who would've predicted you would've
ខ្ញុំចង់និយាយថាតើអ្នកណានឹងទាយថាអ្នកនឹង
taken on this human job?
ទទួលយកការងារមនុស្សនេះ?
I'm a punisher, Mother. It's what I've always done.
ខ្ញុំជាអ្នកដាក់ទោសម្តាយ។ វាជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
The only thing that changed was the locale.
រឿងតែមួយគត់ដែលផ្លាស់ប្តូរគឺមូលដ្ឋាន។
(scoffs)
(ការសើចចំអក)
I know what you're thinking,
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
but I was assisting on a stakeout that went long,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជួយដល់ភាគហ៊ុនដែលបានចំណាយពេលយូរហើយ
and I'm really sorry, but I promise you,
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយប៉ុន្តែខ្ញុំសន្យានឹងអ្នកថា
I will make it up to you, okay?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្តមែនទេ?
How?
ដោយរបៀបណា?
Double fudge, your favorite.
fudge ទ្វេរដងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You're lucky I like you.
អ្នកមានសំណាងខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Hey.
ហេ។
Thank you for letting me do the pickup here at work.
សូមអរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលយកនៅទីនេះនៅកន្លែងធ្វើការ។
I've just been running around a lot since the demotion.
ខ្ញុំទើបតែបានរត់នៅជុំវិញជាច្រើនចាប់តាំងពីការលះបង់។
You know, helping out
អ្នកដឹងជួយដោះស្រាយ
on everyone else's cases.
លើករណីអ្នកដទៃ។
Yeah. It's fine, it's fine.
យាយ។ វាល្អវាមិនអីទេ។
Are we still going on our family camping trip?
តើយើងនៅតែបន្តដំណើរកំសាន្តជំរំគ្រួសាររបស់យើងឬ?
Oh, uh...
អូ ...
We're still ler... working out the logistics of that.
យើងនៅតែរង់ចាំ ... យើងកំពុងធ្វើការដឹកជញ្ជូនភស្តុភារនោះ។
Of the trip.
នៃការធ្វើដំណើរ។
(clears throat)
(ដកបំពង់ក)
Look, I know that you're still mad at me.
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
I deserve it.
ខ្ញុំ​សមនឹង​ទទួល​វា។
But this stuff between us is starting to affect Trixie.
ប៉ុន្តែវត្ថុនេះរវាងពួកយើងកំពុងចាប់ផ្តើមជះឥទ្ធិពលដល់ធីតា។
So I think that we need to talk later.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវនិយាយនៅពេលក្រោយ។
(phone ringing)
(សំលេងទូរស័ព្ទ)
Yeah, yeah. We should.
មែនហើយ។ ពួក​យើង​គួរតែ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Uh, Decker.
អូ, ឌឺកឃឺ។
Okay, yeah. Two seconds.
មិនអីទេយាយ។ ពីរវិនាទី។
MAN: I was stupid.
បុរស: ខ្ញុំជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
And I'm sorry.
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
(indistinct police radio chatter)
(វិទ្យុវិទ្យុប៉ូលីសមិនច្បាស់)
Victim's name was Nicholas Sands, 35.
ឈ្មោះជនរងគ្រោះគឺនីកូឡាសសាន់អាយុ ៣៥ ឆ្នាំ។
Worked as an exec at the Internet startup called Wobble.
ធ្វើការជាអ្នកប្រតិបត្តិនៅក្រុមហ៊ុនអ៊ីនធឺរណែតដែលមានឈ្មោះថា Wobble ។
Wobble?
Wobble?
Please tell me that's a pornography site.
សូមប្រាប់ខ្ញុំថាគេហទំព័រអាសអាភាស។
Oh, no, no. Wobble's like a next gen Facebook, you know?
អូទេទេ។ Wobble ដូចជាហ្វេសប៊ុកជំនាន់បន្ទាប់តើអ្នកដឹងទេ?
People post updates, photos, links.
មនុស្សបង្ហោះការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរូបថតតំណ។
Mine's mostly slo-mo videos of me doing cannonballs
ខ្សែវីដេអូឃ្លីបរបស់ខ្ញុំភាគច្រើនរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើកាណុងបាញ់
onto inflatable pool toys.
លើប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងអាងហែលទឹក។
You should check it out.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលវា។
I'll pass, but thank you.
ខ្ញុំនឹងហុចប៉ុន្តែសូមអរគុណ។
Nick's confession was posted to his Wobble account
ចម្លើយសារភាពរបស់ Nick ត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងគណនី Wobble របស់គាត់
six hours ago, right around the time of death.
កាលពី ៦ ម៉ោងមុនពេលស្លាប់។
Which means whoever did this wanted us to find that video.
ដែលមានន័យថាអ្នកណាដែលបានធ្វើបែបនេះចង់ឱ្យយើងស្វែងរកវីដេអូនោះ។
So we could see how weepy this chap was before he died.
ដូច្នេះយើងអាចមើលឃើញពីរបៀបដែលចាបនេះយំមុនពេលគាត់ស្លាប់។
Now, that is cruel.
ឥឡូវនេះវាសាហាវណាស់។
Ella, do we know how the fire started?
អេលឡាតើយើងដឹងពីរបៀបដែលភ្លើងចាប់ផ្តើម?
Any chemicals we can trace?
សារធាតុគីមីណាមួយដែលយើងអាចតាមដានបាន?
So far, all we've got is paraffin oil.
រហូតមកដល់ពេលនេះអ្វីដែលយើងទទួលបានគឺប្រេងប៉ារ៉ាហ្វីន។
Which is highly flammable, but also, like, everywhere.
ដែលងាយឆេះខ្លាំងប៉ុន្តែក៏ដូចនៅគ្រប់ទីកន្លែងដែរ។
Even in crayons, so color at your own risk.
សូម្បីតែនៅក្នុងក្រវែល, ដូច្នេះពណ៌តាមហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Doesn't help us narrow the suspects.
មិនបានជួយយើងបង្រួមជនសង្ស័យ។
Yeah, but this might.
មែនប៉ុន្តែនេះប្រហែលជា។
Okay, so based on the burn pattern,
មិនអីទេដូច្នេះផ្អែកលើលំនាំនៃការដុត
which is pretty gnarly in this case,
ដែលពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងករណីនេះ
it looks like the highest concentration of accelerant
វាមើលទៅដូចជាការផ្តោតអារម្មណ៍ខ្ពស់បំផុតនៃការពន្លឿន
was placed, well...
ត្រូវបានគេដាក់ផងដែរ ...
here.
នៅទីនេះ។
LUCIFER: Goodness gracious,
LUCIFER: ភាពល្អប្រណីសន្ដោស
great balls of fire.
គ្រាប់បាល់ដ៏អស្ចារ្យនៃភ្លើង។
- Lucifer. - I mean, I've heard of hot pants,
- លូស៊ីហ្វើរ។ - ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបាន heard ពីខោក្តៅ
but this really brings new meaning
ប៉ុន្តែនេះពិតជានាំមកនូវអត្ថន័យថ្មី
- to the term "fire crotch," doesn't it? - Lucifer.
ដល់ពាក្យថា "ភ្លើងឆេះ" មែនទេ? - លូស៊ីហ្វើរ។
Wait. I have more.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
Smokey Bobinson.
Smokey Bobinson ។
Weekend at Burnie's.
ចុងសប្តាហ៍នៅ Burnie's ។
His burning bush?
ព្រៃឆេះរបស់គាត់?
Oh. Very good. (chuckles)
អូ។ ល្អ​ណាស់។ និយាយ
That was actually me, by the way,
អញ្ចឹងតាមពិតទៅខ្ញុំ
- so don't tell anyone. - CHLOE: Hey, guys?
ដូច្នេះកុំប្រាប់នរណាម្នាក់។ - CHLOE: ហេហេ?
Dead body.
សាកសព។
Can you please take this seriously?
តើអ្នកអាចពិចារណារឿងនេះបានទេ?
I assure you, Detective, I'm taking this very seriously.
ខ្ញុំសូមធានាអ្នកការស៊ើបអង្កេតខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Our killer was clearly punishing his victim.
ឃាតកររបស់យើងបានដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងច្បាស់ទៅលើជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
And?
ហើយ?
And punishing is my job.
ហើយការដាក់ទណ្ឌកម្មគឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
So if there's someone out there
ដូច្នេះប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
stealing my jam, I need to find out who.
លួចយៈសាពូនមីខ្ញុំខ្ញុំត្រូវរកអ្នកណា។
It's game bloody on.
វាជាការប្រកួតបង្ហូរឈាមនៅលើ។
♪♪
♪♪
CHLOE: Do not touch the charred crotch.
CHLOE: កុំប៉ះនឹងមែកឈើដែលឆេះ។
Is a sentence I never thought I'd say out loud.
គឺជាប្រយោគមួយដែលខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយខ្លាំង ៗ ទេ។
It's vicious work.
វាជាការងារដ៏កាចសាហាវ។
I mean, I reserve this kind of treatment
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំបម្រុងទុកការព្យាបាលប្រភេទនេះ
for the truly terrible in Hell.
សម្រាប់ឋាននរកដ៏អាក្រក់បំផុត។
Pedophiles, Nazis.
អ្នករំលោភកុមារ, ណាស៊ីស។
People who put their seats back on a plane.
មនុស្សដែលដាក់កៅអីរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញនៅលើយន្តហោះ។
Uh-huh. Seeing as the nature of the crime is so specific,
អ៊ូ - ហ៊ូ។ ដោយមើលឃើញថាលក្ខណៈនៃឧក្រិដ្ឋកម្មមានលក្ខណៈជាក់លាក់ដូច្នេះ
we need to figure out who had a personal grudge
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញថាអ្នកណាដែលមានទំនាស់ផ្ទាល់ខ្លួន
- against the victim. - Hmm.
- ប្រឆាំងនឹងជនរងគ្រោះ។ - ហាំ។
Uh, by the way, you've skipped a spot, there.
អូ, ដោយវិធីនេះ, អ្នកបានរំលងកន្លែងមួយនៅទីនោះ។
Oh. (chuckles)
អូ។ (ញាក់)
Yeah, it's not like you
មែនហើយវាមិនដូចជាអ្នកដែល
to miss a step in the clothing department.
ត្រូវខកខានជំហាននៃផ្នែកសម្លៀកបំពាក់នោះទេ។
Yes, well, I had to rush out this morning.
ត្រូវហើយខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ចេញនៅព្រឹកនេះ។
I've got an unexpected houseguest I can't get rid of.
ខ្ញុំមានផ្ទះសំណាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់ដែលខ្ញុំមិនអាចកំចាត់បាន។
Oh, right. New lady friend that you can't shake.
អូត្រូវហើយ។ មិត្តនារីថ្មីដែលអ្នកមិនអាចរង្គោះរង្គើបាន។
A rather old one, actually.
ពិតជាចាស់ជាង។
Yeah, I know how... complicated exes can be.
មែនហើយខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែល ... អតីតកាលស្មុគស្មាញអាចជា។
What? She's not an ex.
អ្វី? នាងមិនមែនជាអតីតទេ។
OFFICER: You should see this, Detective.
មន្រ្តី៖ អ្នកគួរតែមើលរឿងនេះអ្នកអង្កេត។
Thanks.
សូមអរគុណ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
E-mails from Nick's supervisor at Wobble.
អ៊ីមែលពីអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ Nick នៅ Wobble ។
A woman by the name of Leila Simms.
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានឈ្មោះថាលាលាស៊ីមស៍។
Let me guess, something riveting
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ, អ្វីមួយ riveting
about the latest quarterly report?
អំពីរបាយការណ៍ប្រចាំត្រីមាសចុងក្រោយ?
"How could you?
"តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
"I should have known better.
" ខ្ញុំគួរតែត្រូវបានគេស្គាល់កាន់តែច្បាស់។
You won't get away with this."
អ្នកនឹងមិនរួចផុតពីបញ្ហានេះទេ "
"I'll burn you starting with your man parts"?
" ខ្ញុំនឹងដុតអ្នកចាប់ផ្តើមជាមួយផ្នែកបុរសរបស់អ្នក "? ទេ
No. (sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
- Still, that's a pretty good lead. - Yep.
- នៅតែជាការនាំមុខល្អណាស់ - Yep ។
CHLOE: Do not... touch...
CHLOE: កុំ ... ប៉ះ។ ។
the charred crotch.
។ បាន crotch ឆេះខ្លោច
And Nick was so... sweet and charming.
ហើយលោក Nick គឺដូច្នេះ ... ផ្អែមនិងមានមន្តស្នេហ៍។
How could someone do such a thing?
តើមាននរណាម្នាក់អាចធ្វើដូចរឿងមួយ?
So, Leila, you were his supervisor.
ដូច្នេះ Leila, អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់គាត់។
How well did you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់យ៉ាងដូចម្តេចឱ្យបានល្អ?
We dated briefly, a while ago.
យើងមួយរយៈខ្លីចុះកាលបរិច្ឆេទ, ខណៈពេលមុន។
LUCIFER: Oh.
លូស៊ីហ្វើរ: អូ
(sighs)
(ស្រែកថ្ងូរ)
Would you say things sort of flamed out,
តើអ្នកអាចនិយាយបានទេថា
or did they end in more of
ឬមួយក៏ពួកគេបញ្ចប់ដោយអ
a blaze of glory?
ណ្តាតភ្លើង?
- Lucifer. - You're right, far too subtle.
- លូស៊ីហ្វើរ។ - អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ឆ្ងាយណាស់។
Why did you torture the poor young man to death?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មយុវជនក្រីក្ររហូតដល់ស្លាប់?
Torture him?
ធ្វើទារុណកម្មគាត់?
Oh, God.
អូព្រះ។
You think I had something to do with this?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះ?
Well, we know about the angry e-mails.
យើងដឹងអំពីអ៊ីមែលខឹង។
I was pissed off.
ខ្ញុំត្រូវបានគេខឹង។
He shared pictures of us together.
គាត់បានចែករំលែករូបភាពរបស់យើងជាមួយគ្នា។
Mm, mid-coitus?
ម, ពាក់កណ្តាល coitus?
If so, we'll have to confiscate those immediately.
បើដូច្នេះយើងនឹងត្រូវរឹបអូសយកទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនោះជាបន្ទាន់។
No.
អត់ទេ។
Just of us
មានតែយើង
at-at dinner.
ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
But I'm his boss,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់គាត់
and inter-office romance is frowned upon here.
ហើយស្នេហាអន្តរការិយាល័យគឺគួរអោយស្អប់ខ្ពើមណាស់នៅទីនេះ។
Well, it hardly seems worthy
ជាការប្រសើរណាស់, វាហាក់ដូចជាមិនសមនឹង
of lighting a man's Johnson on fire.
ការបំភ្លឺចនសុនរបស់បុរសម្នាក់នៅលើភ្លើង។
Wait.
រង់ចាំ។
Is that how he died?
តើគាត់ស្លាប់យ៉ាងម៉េចទៅ?
There's something you should see.
មានអ្វីដែលអ្នកគួរមើល។
(intercom beeps)
(intercom សំឡេងប៊ីប)
Ray, can you come in here, please?
លោក Ray, អ្នកអាចចូលមកទីនេះបានទេ?
Ray, I'm gonna need you to pull up the video
រ៉េខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកទាញវីដេអូ
of Tommy at the company retreat.
របស់ថមមីនៅឯកន្លែងសម្រាករបស់ក្រុមហ៊ុន។
RAY: The video of Tommy?
រ៉ាយៈវីដេអូរបស់ថមមី?
Ray's head of our H.R.
ប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្សរបស់យើងរ៉េ
Being protective is part of his job.
ការពារគឺជាផ្នែកមួយនៃការងាររបស់គាត់។
Do it, Ray.
ធ្វើវារ៉ា។
Nick was a charmer, but he had a tendency
នីកគឺជាអ្នកសាកភ្លើងប៉ុន្តែគាត់មានទំនោរ
to be a little harsh with interns.
ចង់ធ្វើអំពើអាក្រក់ជាមួយអ្នកហាត់ការ។
Aka, he could be a real dick.
អាកាគាត់អាចជាល្បិចពិត។
As you'll see.
ដូចដែលអ្នកនឹងឃើញ។
Aah! Aah! (laughter)
អា! អា! (សើច)
My balls! Get it off!
បាល់របស់ខ្ញុំ! យកវាចេញ!
(laughter continues)
(សើចបន្ត)
(laughing)
(សើច)
Come on, that is quite funny.
មកដល់ហើយដែលគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
LEILA: Nick posted the video shortly after the retreat,
LEILA: Nick បានបង្ហោះវីដេអូភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការចាកចេញ
and even though it was quickly taken down,
ហើយទោះបីជាវាត្រូវបានគេដកហូតភ្លាមៗក៏ដោយក៏
everyone saw it.
អ្នករាល់គ្នាបានឃើញដែរ។
Tommy was a laughingstock.
ថមមីគឺជាមនុស្សសើច។
He quit pretty soon after.
គាត់បានឈប់ស្អាតភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនោះ។
Certainly looks like motive.
ពិតប្រាកដណាស់មើលទៅដូចជាជម្រុញចិត្ត។
Huh.
ហ៊ូ។
What can you tell me about Nick Sand's death?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានអ្វីខ្លះអំពីការស្លាប់របស់ Nick Sand?
Just that the bastard finally got what he deserved.
គ្រាន់តែថាមនុស្សល្ងីល្ងើទទួលបានអ្វីដែលគាត់សមនឹងទទួល។
Okay. And why did he deserve it?
យល់ព្រម។ ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់សមនឹងវា?
As soon as I took the job at Wobble,
ពេលខ្ញុំចាប់យកការងារនៅ Wobble,
Nick made it his personal mission
Nick បានបំពេញបេសកកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
to make my life hell.
ដើម្បីធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំក្លាយជានរក។
Sabotaging my work, terrorizing me,
Sabotaging ការងាររបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច
making me the butt of all of his jokes.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាគូទនៃរឿងកំប្លែងទាំងអស់របស់គាត់។
Or the balls, in this case?
ឬបាល់ក្នុងករណីនេះ?
TOMMY: That stupid video was
TOMMY: វីដេអូឆោតល្ងង់នោះគឺជា
my breaking point.
ចំណុចបំបែករបស់ខ្ញុំ។
Everyone saw it. Everyone laughed at me!
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានឃើញវា។ មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ!
No one's laughing now, Tommy.
គ្មាននរណាម្នាក់សើចទេឥឡូវនេះថមមី។
So after everything that happened, what,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងតើ
you-you wanted to make him feel your pain?
អ្នក - អ្នកចង់ធ្វើឱ្យគាត់មានអារម្មណ៍ឈឺចាប់?
He deserved what happened to him.
គាត់សមនឹងទទួលបានអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះគាត់។
Yeah, but you're not answering the question.
ត្រូវហើយប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយសំណួរទេ។
Did you kill Nick?
តើអ្នកបានសម្លាប់ Nick ទេ?
LUCIFER: I understand punishment all too well, Tommy,
LUCIFER: ខ្ញុំយល់ពីការដាក់ទណ្ឌកម្មផងដែរថមមី
and Nick deserved to be punished.
និងនីកសមនឹងទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
He did, didn't he?
គាត់បានធ្វើមែនទេ?
LUCIFER: Mm. He took your dignity, and so you had to
LUCIFER: Mm ។ គាត់បានទទួលយកសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកហើយដូច្នេះអ្នកត្រូវតែ
take your revenge.
សងសឹក។
There was no other way to get your proverbial balls back.
មិនមានវិធីផ្សេងទៀតដើម្បីយកបាល់សុភាសិតរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញទេ។
So tell me...
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ ...
...did you desire...
តើអ្នកចង់បាន ...
I killed him.
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
Oh.
អូ។
Well, that took
ផងដែរដែលបានយក
all the fun out of it.
ការសប្បាយទាំងអស់ចេញពីវា។
That did not go how I expected.
នោះមិនបានទៅដូចអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
Oh, come now, Detective. He obviously wanted people
អូមកឥឡូវនេះអ្នកអង្កេត។ គាត់ច្បាស់ជាចង់អោយមនុស្ស
to know that he got his revenge.
ដឹងថាគាត់បានសងសឹក។
Now our would-be punisher's brought to justice,
ឥឡូវនេះអ្នកដែលត្រូវបានផ្តន្ទាទោសរបស់យើងត្រូវបាននាំទៅរកយុត្តិធម៌
and the field is mine again...
ហើយវាលនេះគឺជារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
What on earth is she doing here?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
CHLOE: Charlotte Richards.
CHLOE: Charlotte Richards ។
The defense attorney we saved, remember?
មេធាវីការពារក្តីដែលយើងបានរក្សាទុកចាំទេ?
She must be back here defending some scumbag.
នាងត្រូវតែត្រលប់មកទីនេះវិញដើម្បីការពារការសើចចំអក។
But why are they all being so... chummy?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជា ... ញាក់?
CHLOE: Well, she used to be a cop, and, oh, yeah,
Chloe: ជាការប្រសើរណាស់, នាងត្រូវបានគេប្រើដើម្បីជាប៉ូលិសមួយនិងអូ, យាយ,
'cause she's a knockout.
"មូលហេតុដែលនាងជាពូលមួយ។
Personally, I'm surprised that you haven't tried...
ដោយផ្ទាល់ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានព្យាយាម
Pardon me, pardon me. Excuse us.
លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ សូមទោស។
Charlotte, hello. Do you mind if we have a quick word?
ឆាឡុតសួស្តី។ តើអ្នកគិតទេប្រសិនបើយើងមានពាក្យរហ័ស?
(chuckles)
(chuckles)
(quietly): What are you doing here, Mother?
(ស្ងាត់): តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះម៉ាក់?
I thought we agreed you'd do something constructive
ខ្ញុំគិតថាយើងយល់ស្របថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយដែលមានលក្ខណៈស្ថាបនា
with your time, like mall walking or a studio tour,
ជាមួយនឹងពេលវេលារបស់អ្នកដូចជាការដើរផ្សារឬដំណើរកម្សាន្តស្ទូឌីយោ
perhaps, but...
ប្រហែលជា ... ប៉ុន្តែ
How did you even find your way here?
តើអ្នករកផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, it wasn't difficult.
ល្អវាមិនពិបាកទេ។
I simply smiled at a male human and asked him to take me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែញញឹមនឹងមនុស្សប្រុសហើយសុំឱ្យគាត់យកខ្ញុំ។
Need I remind you that Charlotte Richards has a husband out there
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកថាទីក្រុង Charlotte Richards មានប្តីនៅទីនោះ
who's wondering where she popped off to.
ដែលកំពុងឆ្ងល់ពីកន្លែងដែលនាងបានទៅ។
And you have a son who wants to take you back to Hell.
ហើយអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់ដែលចង់នាំអ្នកត្រឡប់ទៅឋាននរក។
So drawing attention to yourself in a police station
ដូច្នេះការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្លួនអ្នកនៅក្នុងស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
in this little... getup, not a good idea.
នៅក្នុងរឿងតូចមួយនេះ ... មិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
But I had to see it for myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវមើលវាដោយខ្លួនឯង។
My boy, working, toiling,
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំធ្វើការនឿយហត់
amidst humanity's muck.
ចំកណ្តាលមនុស្សជាតិ។
Well, I hope it's everything you imagined and more.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកស្រមៃនិងច្រើនទៀត។
Now go see Cabaret. I'm sure you'll find it riveting.
ឥឡូវសូមទៅមើលខាបេត។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងឃើញថាវាវិលវល់។
I just don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
Of all the things that you could do with your talents,
ក្នុងចំណោមអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចធ្វើបានជាមួយទេពកោសល្យរបស់អ្នក
law enforcement?
ការអនុវត្តច្បាប់?
Have you considered I might enjoy exploring humanity?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរីករាយក្នុងការរុករកមនុស្សជាតិទេ?
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តកណ្តឹងជណ្តើរយន្ត)
They eat, darling.
ពួកគេហូបបាយហើយ។
All they do is eat.
អ្វីដែលពួកគេធ្វើគឺបរិភោគ។
And then afterwards, the food comes out changed
ហើយបន្ទាប់មកអាហារចេញមកផ្លាស់ប្តូរ
and not for the better.
ហើយមិនប្រសើរទេ។
Detective.
អ្នកស៊ើបអង្កេត។
I didn't realize
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា
you and Charlotte knew each other so well.
អ្នកនិង Charlotte ស្គាល់គ្នាច្បាស់ទេ។
Oh, we do and we don't. It's a long story, really.
អូយើងធ្វើហើយយើងធ្វើមិនបាន។ វាជារឿងដ៏វែងមួយ។
Right, shall we go somewhere
ត្រូវតើយើងនឹងទៅកន្លែងណា
to, uh, celebrate solving the case?
ដើម្បីអបអរការដោះស្រាយករណីនេះ?
No. Not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
Tommy was humiliated.
ថមមីត្រូវបានគេធ្វើឱ្យអាម៉ាស់មុខ។
Makes sense why he'd want to kill Nick.
ធ្វើឱ្យយល់ពីមូលហេតុដែលគាត់ចង់សំលាប់ Nick ។
But something just doesn't sit right.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ។
Detective, you, of all people, should know how good it feels
អ្នកអង្កេតអ្នកក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់គួរតែដឹងថាតើវាមានអារម្មណ៍ល្អយ៉ាងណា
to punish someone who's wronged you.
ក្នុងការដាក់ទណ្ឌកម្មលើនរណាម្នាក់ដែលបានធ្វើបាបអ្នក។
- How so? - Oh, come now.
- ម៉េចអញ្ចឹង? - អូមកឥឡូវនេះ។
You may not be roasting Dan's chestnuts-- yet--
អ្នកប្រហែលជាមិនកំពុងធ្វើនំដូងរបស់ដាន់ - នៅឡើយទេ -
but a shoulder shrug here, a dismissive look there
ប៉ុន្តែស្រោមជើងស្មាមួយនៅទីនេះការបណ្តេញចេញនៅទីនោះ
- could be just as effective. - Okay, fine.
- អាចមានប្រសិទ្ធភាពដូចគ្នា។ - មិនអីទេល្អ។
Maybe I've been a little hard on Dan lately, but he deserves it.
ប្រហែលជាខ្ញុំមានការលំបាកបន្តិចនៅលើដាន់នាពេលថ្មីៗនេះប៉ុន្តែគាត់សមនឹងទទួលបាន។
And I'm sure you found it very satisfying.
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានរកឃើញថាវាពេញចិត្តណាស់។
But have you considered
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណា
for just one moment
មួយភ្លែត
how your fighting affects those caught in the middle?
ថាតើការប្រយុទ្ធរបស់អ្នកប៉ះពាល់ដល់អ្នកដែលចាប់បាននៅកណ្តាលយ៉ាងដូចម្តេច?
You mean Trixie?
អ្នកមានន័យថា Trixie?
What? No, I mean me.
អ្វី? ទេខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំ។
Think how terribly bored I am by it all.
គិតថាតើខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវាយ៉ាងម៉េច។
Ah, look, there he is. Now's your chance
មើលទៅគាត់នៅទីនោះ។ ឥឡូវនេះជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុង
to stop with your "will they, won't they" nonsense.
ការឈប់ជាមួយនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នកហើយពួកគេក៏មិនសមហេតុសមផលដែរ។
It's not that simple.
វាមិនសាមញ្ញទេ។
I'm avoiding a difficult conversation.
ខ្ញុំជៀសវាងការសន្ទនាដ៏លំបាកមួយ។
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ ...
Hi.
សួស្តី។
There's something you got to see.
មានអ្វីមួយដែលអ្នកត្រូវមើល។
Another apology video dropped along with another body.
វីដេអូសុំទោសមួយទៀតបានធ្លាក់ចុះរួមជាមួយរាងកាយមួយទៀត។
MAN: I know it was wrong!
បុរស: ខ្ញុំដឹងថាវាខុសហើយ!
I shouldn't have posted that video!
ខ្ញុំមិនគួរបង្ហោះវីដេអូនោះទេ!
She didn't deserve to be humiliated like that.
នាងមិនសមនឹងទទួលបានការអាម៉ាស់បែបនេះទេ។
(sobs): I'm sorry.
(sobs): ខ្ញុំសុំទោស។
♪♪
♪♪
CHLOE: (sighs) Two murders.
CHLOE: (ដកដង្ហើមធំ) ឃាតកម្មពីរ។
Same M.O.
អិ
But Tommy was already in custody when this guy was killed.
មប៊ីតែថមមីបានជាប់ឃុំឃាំងរួចហើយនៅពេលដែលបុរសនេះត្រូវគេសម្លាប់។
There's no way he did this.
គ្មានវិធីណាដែលគាត់ធ្វើដូចនេះទេ។
LUCIFER: Tommy wanted his dignity back.
LUCIFER: ថមមីចង់បានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Whoever did this
អ្នកណាធ្វើ
clearly had a much grander objective in mind.
យ៉ាងច្បាស់មានគោលបំណងធំធេងជាងមុនក្នុងចិត្ត។
Ladies and gentlemen,
សុភាពនារី
it looks like we're tracking a serial killer.
វាមើលទៅដូចជាយើងកំពុងតាមដានឃាតករស៊ែរ។
Victim's Adam Wiser, 29,
បុរសរងគ្រោះឈ្មោះអាឌិកវ៉េរអាយុ ២៩ ឆ្នាំ
worked as an assistant at a local bank.
ធ្វើការជាជំនួយការនៅធនាគារក្នុងស្រុក។
Time of death was two hours ago, but apparently he's been missing
ពេលវេលានៃការស្លាប់គឺពីរម៉ោងមុនប៉ុន្តែជាក់ស្តែងគាត់បានបាត់ខ្លួន
for almost two days.
ជិតពីរថ្ងៃហើយ។
Ooh, that's a long time on a sex rack.
អូ! នោះគឺជាពេលវេលាដ៏វែងមួយនៅលើផ្លូវភេទ។
Not a record, but quite impressive.
មិនមែនជាកំណត់ត្រាទេប៉ុន្តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Ella, we know the cause of death?
អេលឡាយើងដឹងពីមូលហេតុនៃការស្លាប់?
Well, he's got broken ribs, a ruptured spleen
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់បានបាក់ឆ្អឹងឆ្អឹងខ្នងដាច់រលាត់
and possible cranial bleeding, which would all totally suck.
និងការហូរឈាមតាម ក្រលៀន ដែលអាចធ្វើទៅបានដែលនឹងបឺតជញ្ជក់ទាំងស្រុង។
And yet, this dude asphyxiated.
និងនៅឡើយទេ, dude asphyxiated នេះ។
He was choked with an apple?
គាត់ត្រូវបានគេច្របាច់ជាមួយផ្លែប៉ោមមួយ?
No.
អត់
More like an orchard.
ទេ។
We're gonna have to cut him open to get the rest.
យើងនឹងត្រូវកាត់គាត់ឱ្យបើកដើម្បីទទួលបានការសម្រាក។
That's messed up.
ដែលធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
Certainly brings new meaning to the term "deep throat."
ប្រាកដជានាំមកនូវអត្ថន័យថ្មីដល់ពាក្យថា“ បំពង់កជ្រៅ” ។
Why not just kill the guy?
ហេតុអ្វីបានជាមិនសម្លាប់បុរសនោះ?
Why all the pomp and circumstance?
ហេតុអ្វីបានជាលក្ខណៈពិសេសនិងកាលៈទេសៈទាំងអស់?
Well, our punisher's clearly sending a message.
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកដាក់ទោសរបស់យើងផ្ញើសារយ៉ាងច្បាស់។
Perhaps if we find the video that Apple Boy
ប្រហែលជាប្រសិនបើយើងរកឃើញវីដេអូដែល Apple Boy
is apologizing for, we'll know what that message is.
កំពុងតែសុំទោសយើងនឹងដឹងថាសារនោះជាអ្វី។
- Hold this. - What are you doing?
- កាន់នេះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The original video was filmed on Nick's phone, right?
វីដេអូដើមត្រូវបានថតនៅលើទូរស័ព្ទរបស់នីកមែនទេ?
What if Adam's doing the same thing?
ចុះយ៉ាងណាបើអ័ដាមធ្វើដូចគ្នា?
(dialing)
(ចុច)
(phone beeps)
(
(ringtone playing)
សំលេង ទូរស័ព្ទ) (ការលេងសំឡេងរោទ៍)
Be careful, Detective.
ប្រយ័ត្នប្រយ័ត្ន។
Might be a booby trap.
អាចជាអន្ទាក់ព្រួញ។
(ringtone continues)
(សំឡេងរោទិ៍បន្ត)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
The video's already cued up.
វីដេអូត្រូវបានគេលើកឡើងរួចហើយ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Notice anything familiar?
កត់សម្គាល់អ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់?
The ball gag's amaranth.
amaranth របស់ gag បាល់។
Just like the apple.
ដូចគ្នានឹងផ្លែប៉ោមដែរ។
What, so our killer's paying homage to a bloody sex tape?
តើអ្វីទៅដូច្នេះការសំលាប់មនុស្សឃាតរបស់យើងចំពោះខ្សែសិចបង្ហូរឈាម?
He's recreating the crimes he's punishing for.
គាត់កំពុងធ្វើបទឧក្រិដ្ឋដែលគាត់កំពុងផ្តន្ទាទោស។
First lighting Nick's groin on fire, now this.
ការបំភ្លឺលៀនរបស់ Nick មុននឹងឆេះឥឡូវនេះ។
He's upping his game.
គាត់កំពុងលេងល្បែងរបស់គាត់។
Yeah, but what's with the outfit?
មែនហើយប៉ុន្តែតើមានអ្វីជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់?
I mean, other than giving me super creepy flashbacks
ខ្ញុំមានន័យថាក្រៅពីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពន្លឺដ៏ភ្លឺរលោងបែបទំនើប
to Catholic school, it doesn't add up.
ទៅសាលាកាតូលិកវាមិនបន្ថែមទេ។
And the woman is not wearing one in the video.
ហើយស្ត្រីនោះមិនពាក់អាវក្នុងវីដេអូទេ។
She certainly looks too old to be in school.
នាងប្រាកដជាមើលទៅចាស់ពេកហើយដែលបានទៅសាលារៀន។
Unless she teaches at one.
លើកលែងតែនាងបង្រៀននៅមួយ។
(siren whoops)
(ស៊ីរ៉ែនអូយ)
Her name's Sarah Aiken, 27.
ឈ្មោះសារ៉ាអាគីនអាយុ ២៧ ឆ្នាំ
- Third grade teacher. - Cute.
- គ្រូបង្រៀនថ្នាក់ទីបី។ - គួរឱ្យស្រលាញ់។
Not hot, but extra points for proclivities.
មិនក្តៅប៉ុន្តែជាចំណុចបន្ថែមសម្រាប់ការប្រកាស។
When she broke things off with Adam,
នៅពេលនាងផ្តាច់រឿងជាមួយអាដាម
he uploaded his revenge porn to Wobble.
គាត់បានបញ្ចូលសិចសងសឹករបស់គាត់ទៅ Wobble ។
Some teachers caught wind of it, and she was fired.
គ្រូខ្លះចាប់ខ្យល់ហើយនាងត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
Well, maybe she took out both Nick and our loathsome ex.
ផងដែរប្រហែលជានាងបានយកទាំង Nick និងអតីតដ៏គួរឱ្យស្អប់របស់យើង។
You know, no harm, no foul.
អ្នកដឹងទេគ្មានគ្រោះថ្នាក់គ្មានកំហុស។
- And no dice because she had no connection to Nick. - Oh.
- ហើយគ្មានឡុកឡាក់ទេពីព្រោះនាងមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយនីកទេ។ - អូ។
And shortly after she lost her job, she killed herself.
ហើយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងបាត់បង់ការងារនាងបានសម្លាប់ខ្លួន។
What, so our poor, sexy teacher's dead,
តើអ្វីទៅជាការស្លាប់របស់អ្នកគ្រូសិចស៊ីរបស់យើង
and our apple-chomping schoolboy's responsible?
និងសិស្សសាលាផ្លែប៉ោម - ជល់មាន់របស់យើងទទួលខុសត្រូវទេ?
And the only other connection we were able to find
ហើយការតភ្ជាប់តែមួយផ្សេងទៀតដែលយើងអាចរកបាន
is that both victims posted their illicit videos to Wobble.
គឺជនរងគ្រោះទាំងពីរបានបង្ហោះវីដេអូខុសច្បាប់របស់ពួកគេទៅ Wobble ។
So, maybe some sicko saw both videos
ដូច្នេះប្រហែលជាឈឺខ្លះបានឃើញវីដេអូទាំងពីរ
- and decided to take action. - "Sicko"?
- ហើយសម្រេចចិត្តចាត់វិធានការ។ - "ស៊ីកូ"?
Sounds to me like someone's doing our job for us.
ស្តាប់ទៅខ្ញុំដូចជាមាននរណាម្នាក់ធ្វើការងាររបស់យើងសម្រាប់យើង។
We don't exact vengeance, Lucifer.
យើងមិនសងសឹកទេលូស៊ីហ្វើរ។
Well, maybe we should.
អញ្ចឹងប្រហែលជាយើងគួរតែ។
As far as I'm concerned,
តាមដែលខ្ញុំបារម្ភ
these little wankers got exactly what they deserved.
អ្នកជិះទូកតូចទាំងនេះទទួលបានអ្វីដែលពួកគេសមនឹងទទួល។
See you later.
ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Hey, where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
We have to find out who did this.
យើងត្រូវរកអ្នកដែលធ្វើបែបនេះ។
Well, I thought someone out there
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាមានអ្នកណាម្នាក់នៅខាងក្រៅ
was stealing my job, but far be it for me
កំពុងលួចការងាររបស់ខ្ញុំប៉ុន្តែនៅឆ្ងាយទេដែលខ្ញុំ
to stand in the way of excellent work.
ត្រូវឈរនៅក្នុងវិធីនៃការងារល្អ។
I'm off for a drink.
ខ្ញុំទៅផឹក។
♪ Hey ♪
♪ហេ♪
LINDA (chuckles): No.
(ញាក់សាច់)៖ ទេ
Honestly, I'm impressed.
ស្មោះត្រង់ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
It's hard going out on your own.
វាពិបាកនឹងចេញដោយខ្លួនឯង។
Changing old habits.
ការផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់ចាស់។
I admire the steps you're taking.
ខ្ញុំកោតសរសើរចំពោះជំហានដែលអ្នកកំពុងអនុវត្ត។
Well, don't admire too much.
មែនហើយកុំសរសើរច្រើនពេក។
I'm still coming to Lux.
ខ្ញុំនៅតែមកលុច។
Hmm, yes.
មែនហើយ
Baby steps are fine.
ជំហានរបស់ទារកគឺល្អ។
Plus, the view here is... nice.
លើសពីនេះទៀតទិដ្ឋភាពនៅទីនេះគឺ ... ល្អ។
(chuckles softly)
(ញញឹមយ៉ាងទន់ភ្លន់)
The real key is to avoid setbacks.
គន្លឹះពិតប្រាកដគឺដើម្បីចៀសវាងការថយក្រោយ។
(sighs) Setbacks that are tall, blond and have a special place
(ដកដង្ហើមធំ) ការថយក្រោយដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់និងមានកន្លែងពិសេស
- in Hell? - Mm.
- នៅឋាននរក? - ម។
Hi, Maze.
សួស្តី Maze ។
Hi, human.
សួស្តីមនុស្ស។
I need to get rid of that bitch.
ខ្ញុំត្រូវការបំបាត់ឆ្កេញីនោះ។
Now I know why you're still here.
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីអ្នកនៅទីនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You and Lucifer are very close.
អ្នកនិងលូស៊ីហ្វើរគឺជិតស្និទ្ធណាស់។
It's normal that you be jealous of a new girlfriend.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកច្រណែននឹងមិត្តស្រីថ្មី។
(laughs)
(សើច)
- I'm not jealous. - Ah. Mm-hmm.
- ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។ - អេ។ អិម - ហ៊ឺម។
- And she's not his girlfriend. - (chuckles)
- ហើយនាងមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ។ - (ញាក់)
She's just toxic.
នាងគ្រាន់តែពុល។
Lucifer doesn't see it, but I do.
លូស៊ីហ្វើរមិនបានឃើញវាទេប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញ។
Oh, so you want to protect him?
អូដូច្នេះអ្នកចង់ការពារគាត់?
I want her to get what she deserves.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងទទួលបានអ្វីដែលនាងសមនឹងទទួល។
Which, at the very least, is a head-butt.
ដែលយ៉ាងហោចណាស់ជាក្បាលគូទ។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
(chuckles): Okay, maybe...
(chuckles)៖ មិនអីទេប្រហែលជា ...
we should start with our words.
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមជាមួយពាក្យរបស់យើង។
Perhaps as Lucifer's friend, you can talk to him.
ប្រហែលជាក្នុងនាមជាមិត្តរបស់លូស៊ីហ្វើរអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់។
Express how you feel.
បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
He won't listen.
គាត់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
But maybe someone else will.
ប៉ុន្តែប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតនឹងធ្វើ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Taking your advice.
ទទួលយកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
Hey, Man Bun.
ហេហេប៊ុន។
Take care of my friend.
ថែរក្សាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Why do I even try?
ហេតុអ្វីក៏ខ្ញុំព្យាយាម?
Because you're an incredible woman.
ដោយសារតែអ្នកជាស្ត្រីមិនគួរឱ្យជឿ។
Oh.
អូ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
So, I reached out to Wobble to cross-reference who saw
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដល់ Wobble ដើម្បីនិយាយយោងដែលបានឃើញ
both Nick and Adam's videos.
ទាំងវីដេអូរបស់ Nick និងអ័ដាម។
- And? - They lawyered up.
- ហើយ? - ពួកគេបានបង្កើតច្បាប់។
Hid behind privacy laws, and without a warrant,
លាក់បាំងនៅពីក្រោយច្បាប់ភាពឯកជនហើយបើគ្មានការធានាទេ
Wobble won't let us anywhere near their viewership data.
Wobble នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងនៅក្បែរកន្លែងណាដែលមានទិន្នន័យអ្នកទស្សនាបានទេ។
Okay, pull the warrant, and I'm on my way there.
មិនអីទេទាញដីកាហើយខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
Dan.
ដាន់។
Um...
អូ ...
So I've been thinking about the trip,
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីការធ្វើដំណើរ
and, um...
ហើយ
I don't think it's fair to put Trixie
ខ្ញុំមិនគិតថាជាការត្រឹមត្រូវទេក្នុងការដាក់ Trixie
in the middle of our problems, you know?
នៅពាក់កណ្តាលបញ្ហារបស់យើងតើអ្នកដឹងទេ?
So you want to skip it.
ដូច្នេះអ្នកចង់រំលងវា។
No, I want to spare us all heartache and...
ទេខ្ញុំចង់ទុកឱ្យយើងរាល់គ្នាឈឺចាប់ហើយ ...
I just feel like if we go on the trip
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាប្រសិនបើយើងធ្វើដំណើរ
and, you know, we pretend everything's fine,
ហើយអ្នកដឹងទេយើងធ្វើពុតអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
then we're just lying to her.
បន្ទាប់មកយើងនិយាយកុហកនាង។
Yeah.
យាយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
♪ All eyes on me ♪
♪ភ្នែកទាំងអស់លើខ្ញុំ
♪ Whoo... ♪
♪♪អូ ... ♪♪
♪ Revving it up ♪
♪♪កែលម្អវាឡើង
♪ Getting started, time to press play ♪
♪♪ការចាប់ផ្តើមពេលវេលាដល់ពេលចុចលេង
♪ Plugging it in ♪
♪♪ដោតវាចូល
♪ Level ten through the earth shake ♪
♪♪ កម្រិតដប់ឆ្លងកាត់ផែនដីរញ្ជួយ♪♪
♪ But we're the wild and the free ♪
ប៉ុន្តែយើងជាសត្វព្រៃនិងសេរី
♪ No controlling... ♪
♪♪គ្មានការគ្រប់គ្រង ... ♪
Excuse me.
សូមទោស។
Excuse me. Mom.
អត់ទោស។ ម៉ាក់។
Oh.
អូ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm taking your lead, son.
ខ្ញុំកំពុងដឹកនាំអ្នកកូនប្រុស។
Learning about your beloved humanity.
រៀនអំពីមនុស្សជាតិជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
By dancing at my club?
ដោយរាំនៅក្លឹបរបស់ខ្ញុំ?
Well, I saw all the people
អញ្ចឹងខ្ញុំបានឃើញមនុស្សទាំងអស់
on the tables smiling and I wanted to discover
នៅលើតុញញឹមហើយខ្ញុំចង់ដឹង
what they were so happy about.
ថាតើពួកគេសប្បាយរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច។
Oh, is it possible it's the money that I pay them?
អូតើវាអាចទៅរួចទេដែលប្រាក់ដែលខ្ញុំបង់ឱ្យពួកគេ?
It's possible.
វា​អាច​ទៅរួច។
But I have to admit that when I started dancing,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែសារភាពថានៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរាំ
rubbing up against the other humans,
ជូតខ្លួនទះប្រឆាំងនឹងមនុស្សដទៃទៀត
I got a tingling sensation...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ ...
Okay, that's enough.
មិនអីទេវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Excuse me, excuse me, thank you.
សូមអភ័យទោសសូមអភ័យទោស។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
I thought you'd be pleased by my effort.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងពេញចិត្តចំពោះការខិតខំរបស់ខ្ញុំ។
Disturbed is more like it.
ការរំខានគឺកាន់តែដូចវា។
Are you actually trying to systematically disrupt
តើអ្នកពិតជាកំពុងព្យាយាមរំខានដល់ប្រព័ន្ធជា
- every part of my life? - No.
រៀងរាល់ផ្នែកនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ? - អត់ទេ
I'm trying to learn about every part of your life.
ខ្ញុំព្យាយាមរៀនអំពីគ្រប់ផ្នែកនៃជីវិតរបស់អ្នក។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
How's that going for you so far?
តើវាដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេចសម្រាប់អ្នកមកដល់ពេលនេះ?
Well, quite illuminating, actually.
ជាការប្រសើរណាស់, ការបំភ្លឺពិត។
I understand now why you have this provocative club.
ឥឡូវខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមានក្លឹបបង្កហេតុនេះ។
I understand why you amused yourself
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកលេងសើចខ្លួនឯង
- with that curvaceous savage. - (sighs)
- ជាមួយភាពសាហាវកោង។ - (ដកដង្ហើមធំ)
But what I don't understand...
តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនយល់ ...
Is my human job. Yes, I know.
គឺជាការងាររបស់មនុស្សខ្ញុំ។ បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។
It's very simple: I'm a civilian consultant.
វាសាមញ្ញណាស់: ខ្ញុំជាអ្នកពិគ្រោះយោបល់ស៊ីវិល។
But why do you still punish people?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្ស?
It's what I've always done.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
That's who your father wanted you to be.
នោះហើយជាអ្វីដែលឪពុកអ្នកចង់អោយអ្នកធ្វើ។
Are you still trying to win him over?
តើអ្នកនៅតែព្យាយាមយកឈ្នះគាត់ឬ?
Careful, Mother.
យកចិត្តទុកដាក់ម៉ាក់។
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to punish me?
តើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ?
LEILA: I'm sorry, Detective.
LEILA: ខ្ញុំសូមទោសអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I looked into the two videos in question,
ខ្ញុំបានមើលវីដេអូទាំងពីរនៅក្នុងសំណួរ
and unfortunately, there was no overlap.
ហើយជាអកុសលគ្មានការត្រួតស៊ីគ្នាទេ។
CHLOE: Doesn't make any sense.
CHLOE: មិនសមហេតុផលទេ។
I'll need a list of everyone who saw the videos.
ខ្ញុំនឹងត្រូវការបញ្ជីអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានឃើញវីដេអូ។
Sadly, we don't track people, just I.P. addresses.
គួរឱ្យស្តាយយើងមិនតាមដានមនុស្សទេគ្រាន់តែអាសយដ្ឋាន IP ប៉ុណ្ណោះ។
(sighs) Maybe I'm looking at this the wrong way.
(ដកដង្ហើមធំ) ប្រហែលជាខ្ញុំកំពុងមើលវិធីនេះខុស។
Can you take me through how your video process works?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំតាមរយៈដំណើរការវីដេអូរបស់អ្នកបានទេ?
Well, our users can upload anything they want.
ជាការប្រសើរណាស់អ្នកប្រើប្រាស់អាចផ្ទុកអ្វីៗដែលពួកគេចង់បាន។
And if we find that the content's inappropriate--
ហើយប្រសិនបើយើងឃើញថាខ្លឹមសារមិនសមរម្យ
uh, anything from animal cruelty to beheadings--
- អ្វីក៏ដោយពីភាពសាហាវឃោរឃៅរបស់សត្វរហូតដល់ការកាត់ក្បាល -
it gets taken down.
វាត្រូវបានដកចេញ។
By who?
ដោយ​នរណា?
Our content moderators.
អ្នកសម្របសម្រួលមាតិការបស់យើង។
Huh.
ហ៊ូ។
LEILA: Most of them only last a few months.
LEILA: ភាគច្រើននៃពួកគេមានតែពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
Frankly, most people
និយាយដោយត្រង់ទៅមនុស្សភាគច្រើន
can't stomach something so dark or upsetting.
មិនអាចក្រពះអ្វីដែលងងឹតឬតូចចិត្តនោះទេ។
- Right. - (Lucifer laughing)
- ត្រូវ។ - (លូស៊ីហ្វើរសើច)
LUCIFER: God, that has got to smart.
LUCIFER: ព្រះដែលត្រូវឆ្លាត។
(Lucifer laughs)
(លូស៊ីហ្វើរសើច)
Can I see that again?
តើខ្ញុំអាចមើលឃើញវាម្តងទៀតទេ?
Lucifer?
លូស៊ីហ្វើរ?
Oh, Detective. You're here.
អូអ្នកអង្កេត។ អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Did you know that this room
តើអ្នកដឹងទេថាបន្ទប់នេះ
collects all the best parts of the Internet?
ប្រមូលផ្នែកល្អបំផុតទាំងអស់នៃអ៊ីនធឺណិត?
- Can I talk to you for a second? - Yeah, yeah.
- តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ? - មែនហើយ។
But you got to see this-- a-a naked man
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ - បុរសអាក្រាត
thinks he can jump on the back of a rhino.
គិតថាគាត់អាចលោតលើខ្នងរមាស។
(laughs): You'll never guess what he lands on.
(សើច)៖ អ្នកនឹងមិនស្មានថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វី។
Actually, you probably will.
ជាការពិតអ្នកប្រហែលជានឹង។
What? You've seen it already?
អ្វី? អ្នកបានឃើញវារួចហើយ?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Trying to catch our killer.
ព្យាយាមចាប់ឃាតកររបស់យើង។
- Duh. - I thought you didn't care
- ឌ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្វល់
- whether this sicko was brought to justice. - Oh, I don't.
ទេថាតើជម្ងឺនេះត្រូវបាននាំយកមកកាត់ទោស។ - អូខ្ញុំអត់ទេ។
But then I realized that our killer may have the answer
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថាឃាតកររបស់យើងអាចមានចំលើយ
to a question that I'm, you know, struggling with.
ទៅនឹងសំណួរដែលខ្ញុំដឹងហើយកំពុងតែតស៊ូជាមួយ។
Mm.
ម។
Why does he punish?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់ទណ្ឌកម្ម?
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
First you want to teach this vigilante a lesson,
ដំបូងអ្នកចង់បង្រៀនមេរៀនមួយអំពីការប្រុងប្រយ័ត្ននេះ
- and now you want to have a talk with him? - Yes.
- ហើយឥឡូវនេះអ្នកចង់និយាយជាមួយគាត់? - ចាស។
And lucky for me, I found out where you were headed.
ហើយសំណាងសម្រាប់ខ្ញុំខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលអ្នកកំពុងដឹកនាំ។
(chuckles): I mean, these videos are enthralling.
(chuckles): ខ្ញុំចង់និយាយថាវីដេអូទាំងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
CHLOE: No, I-I can't. I can't watch these.
CHLOE: ទេទេ II មិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងទាំងនេះបានទេ។
- (growling) - LUCIFER: Oh, I've seen worse.
- (គ្រោតគ្រាត) - ឡូឡា៖ អូខ្ញុំបានឃើញកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
But never so many collected in one single room.
ប៉ុន្ដែមិនដែលប្រមូលបានច្រើននៅក្នុងបន្ទប់តែមួយទេ។
You know, if I ever go back to Hell,
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រឡប់ទៅឋាននរក
I am getting me one of these.
ខ្ញុំនឹងយកខ្ញុំមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
Selfish bastards get to see everything.
មនុស្សល្ងីល្ងើអាត្មានិយមមើលឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
(woman screaming over video)
(ស្ត្រីស្រែកតាមវីដេអូ)
- (scoffs) - Yeah.
- (ការសើចចំអក) - យាយ។
They do.
ពួកគេ​ធ្វើ។
I know where the overlap is.
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងត្រួតគ្នានៅឯណា។
♪♪
s
(sighs)
( ស្រែកថ្ងូរ )
(knock on door)
(គោះទ្វារ) ម៉ា
MAZE: Amenadiel, I know you're in there.
ហ្សេដ: អាម៉ែនណាដេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
(vacuum whirring)
(ផ្លុំកញ្ចែទំនេរ)
Open up!
បើកឡើង!
(vacuum stops)
(កន្លែងទំនេរ)
Hey.
ហេ។
What are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
(chuckles)
(chuckles)
(laughs): Oh.
(សើច): អូ។
I see what's going on with you.
ខ្ញុំឃើញមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក។
- You do? - Sure.
- អ្នកធ្វើ? - ប្រាកដ។
Humans say that rebound sex is important after a breakup.
មនុស្សនិយាយថាការរួមភេទឡើងវិញមានសារៈសំខាន់ណាស់បន្ទាប់ពីការបែកបាក់។
You don't have to hide that you're getting some.
អ្នកមិនចាំបាច់លាក់ខ្លួនថាអ្នកកំពុងមានខ្លះទេ។
(laughs)
(សើច)
I'm not.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Right.
ត្រូវ។
Of course. I didn't want you to feel awkward.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍ឆ្គងទេ។
Silly me.
ឆ្កួតនឹងខ្ញុំ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
So what are you doing here?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I have a problem.
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​មួយ។
I need your help.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ពី​អ្នក។
There's a new...
មាន
woman in Lucifer's life.
ស្ត្រី ថ្មី នៅក្នុងជីវិតរបស់លូស៊ីហ្វើរ។
I want her gone, but he won't listen to me.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ នាងទៅតែគាត់មិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
And why do you care? I thought you were
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់? ខ្ញុំគិតថាអ្នក
stepping away from both of us.
កំពុងបោះជំហានទៅមុខឆ្ងាយពីយើងទាំងពីរនាក់។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
- But before I do, I need you... - I'll talk to him.
- ប៉ុន្តែមុនពេលដែលខ្ញុំធ្វើខ្ញុំត្រូវការអ្នក ... - ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
Yeah.
យាយ។
Well, that was easy.
អញ្ចឹងវាងាយស្រួល។
I'm his big brother, Maze.
ខ្ញុំជាបងប្រុសធំរបស់គាត់ឈ្មោះ Maze ។
I really should start looking out for him more often.
ខ្ញុំពិតជាគួរតែចាប់ផ្តើមស្វែងរកគាត់អោយបានញឹកញាប់។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
All right. Thanks.
ត្រឹមត្រូវ។ សូមអរគុណ។
Dan's working with Wobble to trace
លោក Dan កំពុងធ្វើការជាមួយ Wobble ដើម្បីតាមដាន
what moderator may have pulled both videos.
អ្វីដែលអ្នកសម្របសម្រួលប្រហែលជាទាញវីដេអូទាំងពីរ។
Hopefully, we'll have an answer soon.
សង្ឃឹមថាយើងនឹងមានចម្លើយឆាប់ៗនេះ។
Then why are you so sure the killer's
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដថាឃាតករ
one of these misanthropes?
ម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកធ្វើខុសទាំងនេះ?
CHLOE: Well, serial killers
CHLOE: មែនហើយអ្នកសម្លាប់សៀរៀល
usually start with someone they know.
ជាធម្មតាចាប់ផ្តើមជាមួយនរណាម្នាក់ដែលពួកគេស្គាល់។
If the killer worked here, they knew Nick,
ប្រសិនបើឃាតករធ្វើការនៅទីនេះពួកគេស្គាល់នីក
saw how much the prank hurt Tommy.
ឃើញថាតើផេនឈឺចាប់ប៉ុណ្ណាដល់ថមមី។
So you think seeing someone they recognized
ដូច្នេះអ្នកគិតថាឃើញអ្នកណាម្នាក់ដែលគេស្គាល់
in one of these twisted videos finally made them snap?
ក្នុងវីដេអូមួយក្នុងចំណោមវីដេអូប្លែកទាំងនេះទីបំផុតធ្វើឱ្យពួកគេខ្ទប់?
Maybe it awakened something in them.
ប្រហែលជាវាភ្ញាក់ឡើងអ្វីមួយនៅក្នុងពួកគេ។
Something that was always there, just fighting to get out.
អ្វីមួយដែលតែងតែនៅទីនោះគ្រាន់តែប្រយុទ្ធដើម្បីចេញ។
(chuckles) But...
(chuckles) ប៉ុន្តែ ...
they were just trying to do a job.
ពួកគេកំពុងព្យាយាមធ្វើការងារ។
Job no one else wanted.
ការងារគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានទេ។
Well, maybe they chose that for a reason.
ផងដែរប្រហែលជាពួកគេជ្រើសរើសយកហេតុផលនោះ។
No one chooses to be a sin-eater, Detective.
គ្មាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសធ្វើជាអ្នកបរិភោគបាប, អ្នកស៊ើបអង្កេត។
No one wants to be custodian
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ធ្វើជាអ្នកថែរក្សា
of the world's filth. Why would they?
ភាពកខ្វក់របស់ពិភពលោកឡើយ។ ហេតុអ្វីពួកគេធ្វើដូច្នេះ?
Absorbing the worst humanity has to offer, day in and day out.
ស្រូបយកមនុស្សជាតិដ៏អាក្រក់បំផុតត្រូវផ្តល់ជូនទាំងពេលថ្ងៃនិងពេលថ្ងៃ។
Changes you.
ផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
So you think it's the job's fault
ដូច្នេះអ្នកគិតថាវាជាកំហុសការងារ
that they started to punish?
ដែលពួកគេចាប់ផ្តើមដាក់ទណ្ឌកម្ម?
People don't arrive broken.
មនុស្សមិនមកដល់។
They start with passion and yearning
ពួកគេចាប់ផ្តើមដោយចំណង់ចំណូលចិត្តនិងការចង់បាន
till something comes along that disabuses them of those notions.
រហូតដល់មានអ្វីមួយកើតឡើងដែលធ្វើឱ្យពួកគេមិនពេញចិត្តចំពោះគំនិតទាំងនោះ។
Hmm.
ហឹម។
Which means... that none of these people did it.
ដែលមានន័យថា ... គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទាំងនេះបានធ្វើវាទេ។
Okay. I'm not following.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
Well, look at Tim there,
ល្អមើលទៅធីមនៅទីនោះ
with the photos of his ugly children.
ជាមួយរូបថតរបស់ក្មេងអាក្រក់របស់គាត់។
Ivan and his flowerpots.
អាយវ៉ាននិងកន្លែងផ្ការបស់គាត់។
Poor Andrea's still hoping Destiny's Child
អាន់ឌ្រូណានៅតែសង្ឃឹមថាកុមារវាសនាវាសនា
get back together.
បានជួបជុំគ្នាវិញ។
Don't you see?
តើអ្នកមិនឃើញទេឬ?
These people still have hope.
មនុស្សទាំងនេះនៅតែមានសង្ឃឹម។
- CHLOE: Excuse me. - Yeah.
- CHLOE: សូមទោស។ - មែនហើយ។
- Who's had this job the longest? - Um...
- អ្នកណាមានការងារនេះវែងជាងគេ? - អូ ...
maybe me.
ប្រហែលជាខ្ញុំ។
I've been at it two whole months.
ខ្ញុំបាននៅឯវាអស់រយៈពេលពីរខែ។
- Huh. - Oh. Anyone else?
- ហ៊ូ។ - អូ។ នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត?
No.
ទេ
Other than Leila, of course.
ក្រៅពីឡេឡា។
- Leila, your boss? - Yeah. She started as a moderator
- Leila, ចៅហ្វាយរបស់អ្នក? - មែនហើយ។ នាងចាប់ផ្តើមជាអ្នកសម្របសម្រួល
before the company blew up.
មុនពេលក្រុមហ៊ុនផ្ទុះឡើង។
She was the first of us.
នាងគឺជាមនុស្សដំបូងគេរបស់យើង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Leila knew Nick, she had access to the videos.
Leila ស្គាល់ Nick នាងមានសិទ្ធិចូលមើលវីដេអូ។
If she's behind this...
ប្រសិនបើនាងនៅពីក្រោយរឿងនេះ ...
She's known what we've been doing every step of the way.
នាងត្រូវបានគេស្គាល់នូវអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើគ្រប់ជំហាន។
Dan, I need you to see if you can trace the videos
បាទ, ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យមើលថាតើអ្នកអាចតាមដានវីដេអូ
to one person in particular now.
ទៅមនុស្សម្នាក់ជាពិសេសឥឡូវនេះ។
(sighs) We're looking at Leila Simms.
(ដកដង្ហើមធំ) យើងកំពុងមើលឡេលាស៊ីមស៍។
I can't believe we had the killer right under our nose.
ខ្ញុំមិនជឿថាយើងមានឃាតករនៅខាងក្រោមច្រមុះរបស់យើងទេ។
And she's gone.
ហើយនាងបានបាត់បង់។
Touché, Leila. Touché.
ទូច, លេឡា។ ទូច។
Luci?
លូស៊ី?
Luci, you home?
លូស៊ីអ្នកនៅផ្ទះ?
♪♪
♪♪
He's not here.
គាត់មិននៅទីនេះទេ។
He left in quite the hurry before.
គាត់បានចាកចេញភ្លាមៗ។
Think it was something I said.
គិតថាវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
I'm sorry. Are you his latest, uh...?
ខ្ញុំ​សុំទោស។ តើអ្នកជាមនុស្សចុងក្រោយរបស់គាត់មែនទេ ... ?
Trust me, I'm not his latest anything.
ទុកចិត្តខ្ញុំខ្ញុំមិនមែនជាអ្វីចុងក្រោយរបស់គាត់ទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
So, what are you doing here, then?
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I'm having a bit of
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
an existential crisis, I suppose.
មានវិបត្តិដែលមានស្រាប់ បន្តិច ។
I've been known to be a good listener.
ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
Okay.
យល់ព្រម។
Uh...
អូ ...
I'm having some trouble with my kids.
ខ្ញុំមានបញ្ហាខ្លះជាមួយកូន ៗ ខ្ញុំ។
Needed to get away from them for a little bit?
ត្រូវការដកខ្លួនចេញពីគេបន្តិច?
No, the opposite, actually.
ទេផ្ទុយពីការពិត។
I'm trying to get closer to them,
ខ្ញុំព្យាយាមខិតទៅជិតពួកគេ
but I'm not having much luck.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសំណាងច្រើនទេ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Are you a good son?
តើអ្នកជាកូនប្រុសល្អទេ?
I try to be.
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើ។
Well, then perhaps you can explain.
អញ្ចឹងប្រហែលជាអ្នកអាចពន្យល់បាន។
Would a good son
តើកូនប្រុសល្អ
blindly take his father's side in a divorce?
នឹងធ្វើឱ្យឪពុករបស់ខ្លួនលែងលះដោយពិការភ្នែកឬ?
send his mother to Hell?
នឹងបញ្ជូនម្តាយរបស់គាត់ទៅឋាននរកទេ?
And would a good son
ហើយតើកូនប្រុសល្អម្នាក់
stand here right before me,
នឹងឈរនៅទីនេះមុនខ្ញុំ
without a care in the world, plotting to send me back?
ដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់លើពិភពលោកដោយគ្រោងបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញទេ?
Mom?
ម៉ាក់?
I thought I would come to Earth to be with my sons.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកផែនដីដើម្បីនៅជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Instead, Lucifer is obsessed with his human job,
ផ្ទុយទៅវិញលូស៊ីហ្វើរបានឈ្លក់វង្វេងនឹងការងារមនុស្សរបស់គាត់
and you're still your father's loyal soldier.
ហើយអ្នកនៅតែជាទាហានស្មោះត្រង់របស់ឪពុកអ្នក។
I'm tired of fighting for things that I'm never gonna have.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលមាន។
So just take me back, Amenadiel.
ដូច្នេះគ្រាន់តែយកខ្ញុំត្រឡប់មកវិញអាម៉ែនណាលី។
I'm ready.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(sniffles)
(ថប់ដង្ហើម)
No matter what happens,
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
I will always... love you.
ខ្ញុំនឹង ... ស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
Always.
ជានិច្ច។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Leila took down both videos,
ឡេឡាបានដកវីដេអូទាំងពីរ
killed Nick and Adam, and then led us
សម្លាប់នីកនិងអាដាមហើយបន្ទាប់មកនាំយើង
by the nose until she had time to escape.
តាមច្រមុះរហូតដល់នាងមានពេលរត់គេចខ្លួន។
Why didn't I realize it was her?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានាង?
Because as a punisher, she's quite adept
ព្រោះថាក្នុងនាមជាអ្នកផ្តន្ទាទោសនាងពូកែណាស់ក្នុង
at avoiding her own medicine.
ការជៀសវាងប្រើថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
Quite impressed, really.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
(computer beeps)
(ប៊ីប៊ីកុំព្យូទ័រ)
CHLOE: Hey, Dan.
CHLOE: ហេហេ។
Yeah, I just saw it. I'm already working on a trace.
មែនហើយខ្ញុំទើបតែបានឃើញវា។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើដានរួចហើយ។
LUCIFER: "Judgment Day"? Oh.
LUCIFER: "ថ្ងៃវិនិច្ឆ័យ"? អូ។
People should really be careful how they use that phrase.
មនុស្សពិតជាគួរតែប្រយ័ត្នពីរបៀបដែលពួកគេប្រើឃ្លានោះ។
It isn't actually due for another couple of years.
តាមពិតវាមិនទាន់ដល់ពេល ២ ឆ្នាំទៀតទេ។
She's gonna kill herself live on the air.
នាងនឹងសំលាប់ខ្លួនឯងនៅលើអាកាស។
What? Well, that won't do at all.
អ្វី? ផងដែរនោះនឹងមិនធ្វើទាល់តែសោះ។
How am I supposed to talk to her if she's dead?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយនាងយ៉ាងម៉េចប្រសិនបើនាងស្លាប់?
Glad you have your priorities in order.
រីករាយដែលអ្នកមានអាទិភាពរបស់អ្នកតាមលំដាប់លំដោយ។
Thought we were dealing with someone smart and clever,
គិតថាយើងកំពុងទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ឆ្លាតនិងឆ្លាត
who tortured with a brutal sense of irony,
ដែលបានធ្វើទារុណកម្មដោយអារម្មណ៍មិនសមហេតុសមផល
but killing herself
ប៉ុន្តែបានសម្លាប់ខ្លួន
whilst humiliating her company...
ខណៈដែលធ្វើឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់នាងអាម៉ាស់មុខ ...
Doesn't fit the pattern.
មិនសមនឹងលំនាំ។
Hey, Sharon, can you pull up the video of Leila driving again?
ហេ, សារ៉ុនតើអ្នកអាចទាញវីដេអូនៃការបើកបរលីឡាម្តងទៀតបានទេ?
Yeah. Sure.
យាយ។ ប្រាកដ។
Pause it there.
ផ្អាកវានៅទីនោះ។
What are you looking for, Detective?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Zoom in
ពង្រីក
to the edge of the seat.
ទៅគែមកៅអី។
Can you go in tighter?
តើអ្នកអាចចូលទៅកាន់តែតឹងបានទេ?
Well, I know images can be deceiving,
អញ្ចឹងខ្ញុំដឹងថារូបភាពអាចបោកបញ្ឆោតបាន
but that looks an awful lot like a gun, doesn't it?
ប៉ុន្តែវាមើលទៅគួរអោយខ្លាចដូចជាកាំភ្លើងអញ្ចឹងមែនទេ?
CHLOE: Leila's not our killer.
CHLOE: Leila មិនមែនជាឃាតកររបស់យើងទេ។
She's in danger.
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
You understand this sicko pretty well.
អ្នកយល់ពីជំងឺនេះហើយ។
Where do you think he's going?
តើអ្នកគិតថាគាត់ទៅណា?
Well, somewhere linked to her sins, I suppose.
បាទខ្ញុំគិតថានៅកន្លែងណាដែលជាប់ទាក់ទងនឹងអំពើបាបរបស់នាង។
We barely know Leila.
យើងមិនស្គាល់ឡេឡាទេ។
Who knows what the killer thinks she's done?
តើអ្នកណាដឹងថាឃាតករគិតថានាងបានធ្វើអ្វី?
Well, she runs the company that hosts
ជាការប្រសើរណាស់នាងបើកក្រុមហ៊ុនដែល
humanity's worst depravities, but we know she's not there.
គ្រប់គ្រងភាពអន់ថយរបស់មនុស្សជាតិប៉ុន្តែយើងដឹងថានាងមិននៅទីនោះទេ។
Hey, Dan, how's the trace coming?
ហេដាន់តើដាននឹងមកដល់យ៉ាងដូចម្តេច?
The I.P. just keeps pinging back to Wobble's main server.
អាយភីគ្រាន់តែរក្សាទុកនូវបណ្តាញមេរបស់ Wobble ។
It's got to be a mistake.
វាត្រូវតែមានកំហុស។
Unless it's not a mistake at all.
លើកលែងតែវាមិនមែនជាកំហុសអ្វីទាំងអស់។
You know, if you take away the blinky lights
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកដកពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗចេញ
and add some lost souls,
ហើយបន្ថែមព្រលឹងដែលបាត់បង់ខ្លះ
this place bares a striking resemblance to Hell.
កន្លែងនេះគួរអោយដូចនរក។
Shh. Listen. (Leila speaking quietly)
ស៊ី។ ស្តាប់។ (ឡេឡានិយាយស្ងាត់ ៗ ) លី
LEILA: My name is... Leila Simms.
លី: ខ្ញុំឈ្មោះ ... លាលីមស៊ីម។
I'm one of the co-founders of Wobble.
ខ្ញុំជាសហស្ថាបនិកម្នាក់នៃ Wobble ។
I wanted to apologize to anybody who's watching
ខ្ញុំចង់សុំទោសដល់អ្នកណាដែលកំពុងតាមដាន
for... for creating a forum...
... សម្រាប់ការបង្កើតវេទិកា ...
...where evil and hate sought a refuge.
... ដែលជាកន្លែងដែលអំពើអាក្រក់និងស្អប់បានស្វែងរកការជ្រកកោន។
And there's Queen Wobble herself.
ហើយមានមហាក្សត្រី Wobble ខ្លួនឯង។
Yeah, but where's the killer?
មែនប៉ុន្តែឃាតករនៅឯណា?
And tonight I go down with the ship.
ហើយយប់នេះខ្ញុំចុះជាមួយកប៉ាល់។
(sobs softly)
(ទន់ភ្លន់ទន់ភ្លន់) នៅ
Right alongside all of those awful sins
ខាងស្តាំនឹងអំពើបាបដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
that-that I helped give a voice to.
ដែលខ្ញុំបានជួយផ្តល់សំលេង។
(crying) Please, please.
(យំ) សូមមេត្តា។
P-Please, please.
ភី - សូមមេត្តា។
D-Don't make me do this.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
Please.
សូម។
(whispering): There's Ray, the HR rep.
(ខ្សឹប): មានរ៉េដែលជាអ្នកតំណាងធនធានមនុស្ស។
Oh, goodness me, I should have known.
អូខ្ញុំល្អខ្ញុំគួរតែដឹង។
Halitosis-- first sign of evil.
Halitosis - សញ្ញាដំបូងនៃអំពើអាក្រក់។
He had all the access he needed
គាត់មានសិទ្ធិចូលដំណើរការទាំងអស់ដែលគាត់ត្រូវការ
to find his targets and frame Leila.
ដើម្បីស្វែងរកគោលដៅនិងស៊ុមឡឺរបស់គាត់។
(sobs)
(sobs)
What are you waiting for? Shoot him.
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? បាញ់គាត់។
If he drops that lighter, he'll kill her.
ប្រសិនបើគាត់ទម្លាក់ស្រាលជាងនេះគាត់នឹងសម្លាប់នាង។
I don't have a shot.
ខ្ញុំមិនបាញ់ទេ។
(Leila crying softly)
(លីឡាយំទន់ភ្លន់)
Okay, Detective, this next part will be much easier
មិនអីទេ, អ្នកស៊ើបអង្កេត, ផ្នែកបន្ទាប់នេះនឹងកាន់តែងាយស្រួល
if you're not here, so I'm gonna politely ask you to leave, okay?
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំគួរអោយអ្នកនយោបាយសួរអ្នកឱ្យចាកចេញមែនទេ?
I'm not going anywhere.
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
We're gonna figure this out. Just give me a second.
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះ។ សូមឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Leila crying)
(លេឡាយំ)
All right, no rush.
មិនអីទេប្រញាប់។
Whilst you're pondering, I'm gonna go and have a word
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងពិចារណាខ្ញុំនឹងទៅហើយមានពាក្យ
with our killer.
ជាមួយឃាតកររបស់យើង។
That's a great idea.
នោះ​ពិតជា​គំនិត​អស្ចារ្យ​មែន។
Sorry, say that again.
សូមទោសនិយាយម្តងទៀត។
I never meant to cause anybody any pain.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើឱ្យអ្នកណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ។
I'm sorry. I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Yeah. (whimpering)
យាយ។ (whimpering)
Hello, Raymond.
ជំរាបសួរលោក Raymond ។
Hate to, uh, blow up your spot,
ស្អប់ខ្ពើមអីហ្នឹងបំផ្ទុះកន្លែងរបស់អ្នក
but I have a question to ask you before you complete
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរដែលត្រូវសួរអ្នកមុនពេលអ្នកបំពេញ
this twisted little mise-en-scene.
ឈុតឆាកកំប្លែងតូចតាចនេះ។
Stay back.
ស្នាក់នៅវិញ។
I swear I will drop this, and she is dead.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងទម្លាក់រឿងនេះហើយនាងបានស្លាប់ហើយ។
Oh, gosh, there's the halitosis.
អូ!
It travels, doesn't it?
វាធ្វើដំណើរមែនទេ?
You should really get that looked at, but first,
អ្នកគួរតែមើលវាប៉ុន្តែដំបូង
indulge me this one simple query.
សូមសួរសំណួរសាមញ្ញមួយមកខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
What?
អ្វី?
Why are you a punisher?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម?
I understand the longing for justice
ខ្ញុំយល់ពីការចង់បានយុត្តិធម៌
or the joy of sweet revenge,
ឬសេចក្តីរីករាយនៃការសងសឹកដ៏ផ្អែមល្ហែម
but no one's forcing you to do this,
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់បង្ខំអ្នកអោយធ្វើ
so why would you take it upon yourself?
ដូចនេះហេតុអ្វីអ្នកយកវាមកដាក់លើខ្លួនអ្នក?
Because I couldn't take it anymore.
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
All that evil
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់
is constantly spreading.
កំពុងតែរីករាលដាលឥតឈប់ឈរ។
I had to do something.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
I had to punish them.
ខ្ញុំត្រូវតែដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
You're wrong.
អ្នកខុសហើយ។
You didn't have to do anything.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទាំងអស់។
You wanted to punish them.
អ្នកចង់ដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេ។
No, that's not true.
ទេវាមិនពិតទេ។
Yes, it started with Nick-- that was impulsive.
មែនហើយវាបានចាប់ផ្តើមជាមួយនីកូ - ដែលជាការលើកទឹកចិត្ត។
But then you got a taste for blood,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកទទួលបានរសជាតិសម្រាប់ឈាម
and it felt good, didn't it?
ហើយវាមានអារម្មណ៍ល្អមែនទេ?
I was doing my part.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
You had big plans
អ្នកមានផែនការដ៏ធំមួយ
to go on vengeance quest
ដើម្បីបន្តការសងសឹក
until we came nipping at your heels,
រហូតដល់យើងមកដល់កែងជើងរបស់អ្នកដែល
at which point poor Leila took the fall.
នៅពេលនោះ Leila ក្រីក្របានដួលរលំ។
- An innocent! - No, you're wrong.
- គ្មានទោស! - ទេអ្នកខុស។
And then what, you'd stop?
ហើយបន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងឈប់?
Get away Scot-free?
ទទួលបាននៅឆ្ងាយស្កុត - ឥតគិតថ្លៃ?
(chuckles)
(ញាក់)
We both know you can't stop because you love it!
យើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេព្រោះអ្នកស្រឡាញ់វា!
Just like the people you punished.
ដូចមនុស្សដែលអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្ម។
I don't! I...
ខ្ញុំអត់ទេ! ខ្ញុំ ...
I do.
ខ្ញុំធ្វើ។
I-I like seeing them beg for forgiveness.
ទី II ដូចជាឃើញពួកគេសុំការលើកលែងទោស។
You see, the difference between us
អ្នកឃើញទេភាពខុសគ្នារវាងយើង
is that you became part of the problem, Ray.
គឺថាអ្នកបានក្លាយជាផ្នែកមួយនៃបញ្ហាគឺរ៉ា។
Someone deserving punishment.
នរណាម្នាក់សមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
We all do.
យើងទាំងអស់គ្នាធ្វើ។
No, wait!
ទេចាំមើល!
(fire alarm blaring)
(សំឡេងរោទិ៍កំពុងឆាបឆេះ)
(alarm stops)
(សំឡេងរោទិ៍ឈប់)
Man, you really don't shut up.
បុរសអ្នកពិតជាមិនបានបិទទេ។
Congratulations, Detective.
សូមអបអរសាទរអ្នកស៊ើបអង្កេត។
I suppose you could say I look quite extinguished.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំមើលទៅមិនងាយរលត់ទេ។
Right.
ត្រូវ។
Shall we get you untied?
តើយើងអាចអោយអ្នកស្រាយវាបានទេ?
Burning the midnight oil?
ដុតប្រេងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ?
Ha, ha, what can I say?
ហិហិហិតើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
Being everybody's bitch really sucks.
ក្នុងនាមជាឆ្កេញីរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាជញ្ជក់។
Yeah, well, it won't last forever.
មែនហើយវានឹងមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។
So I've had some time to think,
ដូច្នេះខ្ញុំមានពេលខ្លះដើម្បីគិត
and, um... I realize that
ហើយអ៊ុំ ... ខ្ញុំដឹងថា
I've been really harsh lately.
ខ្ញុំពិតជាកាចសាហាវណាស់។
It's okay...
មិនអីទេ ...
No, let me finish, please.
ទេខ្ញុំសូមបញ្ចប់។
I've been really hard on you for a while now.
ខ្ញុំពិតជាលំបាកនឹងអ្នកមួយរយៈឥឡូវនេះ។
And I've been...
ហើយខ្ញុំបាន
so upset and so angry.
តូចចិត្តនិងខឹងយ៉ាងខ្លាំង។
And... I did, I felt really betrayed.
ហើយ ... ខ្ញុំបានធ្វើខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេក្បត់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
But I realize you've...
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នក ...
you've been working so hard to make it right,
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីធ្វើឱ្យវាត្រឹមត្រូវ
and I feel like, for the sake of Trixie,
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាសម្រាប់ធីធីរី
that we should go on the trip.
ដែលយើងគួរតែធ្វើដំណើរ។
You know, we should go,
អ្នកដឹងទេយើងគួរតែទៅ
like we always have.
ដូចអ្វីដែលយើងមានជានិច្ច។
I can't do that.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
Wh... What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You were right before.
អ្នកមុននេះ។
We shouldn't lie to our daughter.
យើងមិនគួរកុហកកូនស្រីរបស់យើងទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Look, I-I'm always gonna be Trixie's dad.
មើលទៅខ្ញុំ - ខ្ញុំតែងតែក្លាយជាឪពុករបស់ Trixie ។
And I'm always gonna be part of your lives.
ហើយខ្ញុំតែងតែជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់អ្នក។
But we've been living in the past for too long.
ប៉ុន្តែយើងបានរស់នៅក្នុងអតីតកាលជាយូរមកហើយ។
We're no, we're no good for Trixie
យើងមិនអីទេយើងមិនល្អសម្រាប់ Trixie
if we're no good for each other.
ប្រសិនបើយើងមិនល្អសម្រាប់គ្នា។
But I think we both know the truth.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងទាំងពីរដឹងការពិត។
It's time we get a divorce.
ដល់ពេលដែលយើងលែងលះគ្នាហើយ។
(elevator bell dings)
(ជណ្តើរយន្តជណ្តើរយន្ត)
Hello, Luci.
ហេឡូលូស។
Tell me you didn't do it.
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
Do what?
ធ្វើអ្វី?
Don't play stupid with me.
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
You know exactly what I'm talking about.
អ្នកដឹងច្បាស់អំពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
Easy, Lucifer.
ងាយស្រួលលូស៊ីហ្វើរ។
Your brother didn't send me to Hell,
បងប្អូនរបស់អ្នកមិនបានបញ្ជូនខ្ញុំទៅឋាននរកទេ
if that's what you're worried about.
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកព្រួយបារម្ភ។
I told you, Lucifer,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាលូស៊ីហ្វើរ
a mother's love counts for more than you think.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ម្ដាយរាប់អានច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកគិតទៅទៀត។
My time on Earth has helped me to realize
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនៅលើផែនដីបានជួយខ្ញុំឱ្យដឹង
that Father has a tendency to overreact.
ថាព្រះវរបិតាមានទំនោរទៅរកប្រតិកម្មហួសហេតុ។
So you're going against Dad?
ដូច្នេះអ្នកនឹងប្រឆាំងនឹងប៉ា?
Things change, brother.
អ្វីៗផ្លាស់ប្តូរបងប្រុស។
Do they?
តើពួកគេទេ?
Well, I for one am grateful that we're all just
ជាការប្រសើរណាស់ខ្ញុំសូមអរគុណមួយដែលយើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែ
in the same room, together, as a family again.
នៅក្នុងបន្ទប់តែមួយជាមួយគ្នាជាក្រុមគ្រួសារម្តងទៀត។
Yes, not so fast, Mother.
បាទមិនលឿនទេម៉ាក់។
You see, I did make a promise,
អ្នកឃើញខ្ញុំបានសន្យា
and I am a man of my word.
ហើយខ្ញុំជាបុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I told you that you could stay here
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកអាចនៅទីនេះ
until I figured out how to
រហូតដល់ខ្ញុំបានរកវិធីដើម្បី
reconcile my deal with Dad,
ផ្សះផ្សាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំជាមួយប៉ា
and now I have.
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមាន។
So you're going to punish me anyway?
អញ្ចឹងឯងនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ?
I am, indeed. And not because
ខ្ញុំពិតជា ហើយមិនមែនដោយសារតែ
I've been brainwashed by Dad or I'm trying to prove anything.
ខ្ញុំត្រូវបានដាស់ស្មារតីពីឪពុកឬខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។
I punish because I'm good at it.
ខ្ញុំដាក់ទណ្ឌកម្មព្រោះខ្ញុំពូកែ។
I like giving people their due.
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពេលវេលារបស់ពួកគេ។
Makes me happy.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រីករាយ។
I suppose I can't ask for a better reason.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចសុំហេតុផលល្អជាងនេះទេ។
(scoffs softly)
(និយាយចំអកមើលងាយ)
Which brings me to your sentence.
ដែលនាំខ្ញុំទៅកាត់ទោសអ្នក។
Mother... (inhales sharply)
ម្តាយ ... (ស្រូបចូលយ៉ាងខ្លាំង)
you shall remain right here on Earth
អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅលើផែនដី
amongst the creatures you so despise...
ក្នុងចំណោមសត្វដែលអ្នកមើលងាយ ...
as one of them.
ជា សត្វមួយក្នុងចំណោមសត្វ ទាំងនោះ។
Wait.
រង់ចាំ។
You're going to send me
អ្នកនឹងបញ្ជូនខ្ញុំ
into the life of Charlotte Richards?
ទៅក្នុងជីវិតរបស់ឆាឡុតរីឆាត?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
- Well, how's that supposed to work? - Not my problem.
- អញ្ចឹងតើសន្មត់ថាធ្វើការយ៉ាងម៉េចទៅ? - មិនមែនជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំទេ។
And what if I refuse?
ហើយចុះបើខ្ញុំបដិសេធ?
You can't fight this; you're human now.
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនេះ; អ្នកជាមនុស្សឥឡូវនេះ។
But that husband...
ប៉ុន្តែប្តីនោះ ...
And there's children, right?
ហើយមានកូនមែនទេ?
They're going to need things.
ពួកគេនឹងត្រូវការរបស់របរ។
Oh, I'm counting on it.
អូខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើវា។
But if you truly want to be with your sons,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់នៅជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នកមែន
then that's the price that you have to pay.
នោះគឺជាតម្លៃដែលអ្នកត្រូវបង់។
So be it.
អញ្ចឹង។
(gasps)
(ដង្ហក់)
(grunting)
(រអាក់រអួល)
Your money or your life, bitch.
ប្រាក់ឬជីវិតរបស់អ្នក, ឆ្កេញី។
I-I choose money.
II ជ្រើសរើសលុយ។
Does anyone choose life?
តើមាននរណាម្នាក់ជ្រើសរើសយកជីវិតទេ?
- That doesn't very... - Come here!
- មិនអញ្ចឹងទេ ... - មកទីនេះ!
I'll give you what you want! Just hold on.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន! គ្រាន់តែកាន់។
I said, hold on!
ខ្ញុំនិយាយថារង់ចាំ!
♪♪
♪♪
♪ Old habits, old habits die ♪
♪ទម្លាប់ចាស់, ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់♪
♪ Old habits die hard ♪
♪ទម្លាប់ចាស់♪
♪ Old habits, old habits ♪
♪ទម្លាប់ចាស់, ទម្លាប់ចាស់♪
♪ Old habits die, old habits die hard ♪
♪ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់មានការលំបាក♪
♪ Old habits die, old habits die hard ♪
♪ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់ទម្លាប់ចាស់ស្លាប់ការលំបាក♪
♪ Old habits. ♪
habits ទម្លាប់ចាស់។ ♪
♪♪
♪♪